[240411 멘토링]

★프로젝트 관련해서 정리해야 한다
 -어려웠던 부분 / 그에 대한 나의 생각과 고민이 녹아 있어야 한다.

★어느 부분이든 본인의 생각이 들어가면 좋다
 -이번 프로젝트에서도 "기획의도"가 들어갔으면 좋았다.

★블로그 게시하려면 글 하나 쓰는데 거의 하루 종일 걸린다
 -구성 ... 고민 ...

★★세미프로젝트 회고 기록하면 좋을 듯
 -나는 첨부파일 실행 순서에 따라 되고 안 되고 했었다.
  -> 왜 에러가 났는지 고민, 그걸 어떻게 했으면 해결할 수 있었을까를 글로 녹여내면 딱 좋음!!
 -기능 구현하면서 어려웠던 부분들
 -프로젝트를 하면서 알게 된 지식들( 정효씨 초반에는 풀링을 활용하여 구현하려 했는데 -> 웹소켓으로 바꾼 동기)
  -웹소켓을 썼을 때 세션관리가 어려웠다 등...
 -혼자 개발할 때와 같이 개발할 때 느낀 차이 / 힘들었던 점
  -깃도 약속해서 써야하고...
  -DB 스키마 변경도 협의하고 해야 한다...
  -어떻게 하면 다른 팀원 작업 내용을 효율적으로 follow up 할 수 있을까?

★세미 끝난 지금 시점에, 세미 프로젝트 관련된 포폴을 미리 작성해두면 좋을 듯!


★자바 관련 공부 키워드(6~8개) 제시 -> 무엇을 공부했는지 발표 -> 멘토님 피드백/질문
 -이론 공부 기간에는 온라인으로 하는 게 좋을 것 같음 (다른 사람에게 설명하듯이 얘기하는 형식이니까 ...)

★커밋 템플릿 찾아보기 (효율적인 듯?)
